حسنًا، فلنتابع تمرين التحويل بين الأنواع.
لذا، عند التحويل بين السلاسل والأرقام، يمكنني إنشاء سلسلة جديدة مثل هذه، أليس كذلك؟
أو إذا أردت تمرير رقم إلى، إذا أردت تحويله بسرعة إلى سلسلة،
يمكنني تمريره إلى وظيفة التحريك.
قد تصادف خطأً يبدو كهذا.
لنفترض أنني أردت الطباعة، كما تعلمون، اليوم هو، وبعد ذلك أريد أن أقول، كما تعلمون،
إنه الجانب الثلاثين من وضع 30، وسأحصل على خطأ في نوع الخطأ.
إذًا يمكنك فقط ربط السلسلة، وليس بداخلها، أليس كذلك؟
لذا، إذا كنت تريد ربط هاتين السلسلتين، فيمكنك لف هذا الرقم في ذلك
إثارة الدعوة، وسوف يختفي هذا الخطأ.
حسنًا، إذا تحققت من نوع التحريك 100، فسنعرف أنه تحريك.
إذا قمت بالتحقق من النوع، وإذا قمت بتمرير السلسلة إلى هنا، حسنًا، فإننا نعلم أنه سيحدث
تكون نهاية، مرة أخرى، إذا قمت بتمرير السلسلة حتى النهاية، فسوف تعود بالعدد الصحيح.
يمكنك أيضًا القيام بذلك مع أرقام الفاصلة العائمة، وسيعود ذلك بالأرقام العائمة
رقم النقطة.
الآن التحويل بين أقل من سلاسل، كما ذكرت، في المقدمة، إلى بايثون،
السلسلة هي في الواقع مجرد قائمة أو سلسلة من الأحرف.
لذا فإن التحويل ذهابًا وإيابًا أمر سهل جدًا.
لنفترض أن لدي متغيرًا هنا يسمى Greeting، والقيمة هي hello.
يمكنني تمرير تلك التحية إلى القائمة.
ماذا سأرى؟
ماذا سيكون نوع هذا؟
ستكون قائمة، وكم عدد العناصر التي ستحتوي عليها؟
خمسة عناصر، هذا صحيح، سهل للغاية.
لنفترض أنني أردت التراجع عما فعلته للتو.
كيف يمكنني أخذ قائمة بالأحرف وإرسالها مرة أخرى في سلسلة واحدة؟
انضم، نعم، لا توجد طريقة سحق.
إنها مجرد ضم، حسنًا، إذا أردت فصل هذه القيم مرة أخرى أو دمجها مرة أخرى
والفصل بينهما بفواصل، يمكنني الاتصال بالانضمام.
إذا لم أقم بإنشاء متغير لتلك القائمة التي قمت بإنشائها للتو، فيمكنني تمرير الأمر برمته
في طريقة السلسلة.
أستطيع أن أقول أن شخصياتي كانت عبارة عن قائمة تحياتي، لذا فهذا مجرد نفس الشيء
الشيء.
إذا أردت دمج كل هذه الشخصيات مرة أخرى دون قطر، فيمكنني الانضمام فقط
على السلسلة الفارغة، وهذا يعيدنا إلى حيث بدأنا.
لتقسيم القيم والسلسلة وقائمة القيم المفصولة بفواصل، كما قد ترى،
قد نقول إن صف CSV يساوي مربعًا دائريًا سريعًا، وما هي الطريقة التي نحتاجها
للاتصال لجعل هذه قائمة العناصر؟
أوه، ليس صحيحًا تمامًا، نعم، سأحتاج إلى الاتصال بـ Split.
لذلك مع الانقسام، نسميها في القائمة وهي السلسلة التي نتخذ إجراءً بشأنها،
ولكن مع الانضمام، ماذا نسمي طريقة الانضمام؟
السلسلة، أي سلسلة؟
السلسلة المحددة، هذا صحيح تمامًا، لذا فهي نوعًا ما تبدو منطقية.
هناك شيء آخر، سأعود إليه، وسأغطيه لاحقًا، لكنني عرضته عليك بالأمس
كيف، إذا كان لديك قائمة تحتوي على بعض التكرارات، فلنفترض أن لدي قائمة بالأسماء، و
يمكنك كتابة أسمائكم هنا، كما تعلمون، ربما لدينا بوب، لدينا بعض الناس
في الفصل، لدينا رمح، ولدينا خط معدني، ولكن بعد ذلك لدينا آخر
الاسم، حسنًا، أيًا كانت القائمة التي تقوم بإنشائها، فما عليك سوى إدراج نسخة مكررة.
إذا أردت إلغاء تكرار قائمة الأسماء هذه بسرعة، فما هي بنية البيانات التي يمكنني استخدامها؟
نعم.
المجموعة، صحيح، المجموعة لا يمكن أن تحتوي على نسخ مكررة، تمامًا مثلما كنت أقوم بالتحويل بين
الأنواع الأخرى، يمكنني أن أقول تعيين، وتمريرها في قائمة الأسماء الخاصة بي، والآن اختفت التكرارات.
إذا أردت، يمكنني تحويل هذا مرة أخرى إلى قائمة، كما تعلم، إذا أردت فرزها،
يمكنني تمرير المجموعة إلى الطريقة المصنفة، ما الذي يعود من الفرز، ما النوع؟
إنها قائمة، صحيح، لأن القوائم تحتوي على مجموعات ترتيب لا تحتوي على مجموعات ترتيب، حسنًا، من السهل جدًا تحويلها
ذهابًا وإيابًا، سيكون هذا مفيدًا حقًا أثناء رحلتك في بايثون.